Ejercicio 1.

	1. Variables
	2. Strings
	3. Funciones (argumentos, `return`)
	4. Declaraciones `if`
	5. Valores booleanos (`true`, `false`)


1. Variables:

Una variable sirve para almacenar cualquier valor o tipo de dato en la memoria
del programa para luego poder manipularlo de la forma que queramos sin perder
la informacion. Por ej: var miVariable = 4 almacenara el numero 4 en miVariable.


2. Strings:

Una string es texto, puede incluir cualquier caracter que queramos, siempre va
rodeada por comillas ('' o ""). Por ej:
var miString = "Esta es mi string numero 1."


3. Funciones:

Las funciones sirven para predefinir una accion o conjunto de acciones que
queremos que el programa realice. Una funcion luego puede ser invocada
facilmente ayudandonos a no tener que escribir el codigo de la misma una y otra
vez a lo largo de nuestro programa. Asi logrando un programa mas ordenado y mas
facil de desarrollar.
Por ej: En un programa en el que estoy trabajando necesito obtener el resultado
de una suma muchas veces, puedo escribir una funcion que tome a los numeros como
argumentos y devuelva (return) el resultado de la suma de los mismos.

function suma(x,y) {
  return(x+y)
}

Cuando necesite usarla solo escribire:

var numSumado = suma(2,3)

El resultado sera que mi variable "numSumado" almacenara un 5.


4. Declaraciones 'if':

Las declaraciones 'if' nos sirven para establecer un control de flujo en el
programa. Esto quiere decir que cuando el programa llegue al punto donde hay un
'if' statement, si la condicion 'if' es cierta realizara una accion
predeterminada y si la condicion 'if' es falsa realizara otra accion
predeterminada. Por ej:

var miNumero = 4

if (miNumero === 4) {
    console.log("Mi numero es 4")
} else {
    console.log("Mi numero no es 4")
}

Cada vez que la variable 'miNumero' contenga el valor 4, el programa imprimira
"Mi numero es 4". Cuando 'miNumero' no sea 4, el programa imprimira "Mi numero
no es 4".


5. Valores booleanos:

Los valores booleanos son 'true' (verdadero) o 'false' (falso). Estos valores
son la piedra fundamental de la programacion, ya que representandolos
en el lenguaje que hablan las computadoras en su nivel mas bajo, el cual es el
lenguaje binario, serian 'false' = 0 y 'true' = 1.

En el ejemplo anterior sobre los 'if' statements, cuando el programa evalua la
expresion 'if', este decide que hacer utilizando valores booleanos. Si la
condicion es 'true' ejecuta el bloque de codigo correspondiente al 'if'. Si la
condicion es 'false' ejecuta el bloque de codigo correspondiente al 'else'.
